+++
date = "2022-09-09T23:08:00-08:00"
draft = false
title = "Тот случай, когда РСМ - навсегда !!! #махачкала #друг #махму"
slug = "тот-случай-когда-рсм-навсегда-махачкала-друг-махму"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Тот случай, когда РСМ - навсегда !!! #махачкала #друг #махмудовзагиди

## Комментарии

**Pomoshnik Ahmat-Sil** · 2022-09-10 00:20

👍👍👍

**Ekaterina Muradova** · 2022-09-10 11:03

А что такое РСМ?

**Загиди Махмудов** · 2022-09-16 01:42

[id51996177|Ekaterina], это такая большая, добрая дружеская сеть по всей стране, которая называется Российский  союз молодёжи

**Ekaterina Muradova** · 2022-09-16 07:20

[id312308211|Загиди], Спасибо

**Дина Соколова** · 2022-09-13 20:38

Ребята, прекрасно выглядите!

**Загиди Махмудов** · 2022-09-13 20:47

[id839294|Дина], мы такие )

**Марат Цагараты** · 2022-09-13 20:50

Вы чё там задумали старики-разбойники?

**Загиди Махмудов** · 2022-09-16 01:41

[id398610268|Марат], приезжай, все расскажем и покажем )

**Екатерина Формальнова** · 2022-09-16 01:23

Ура!

**Анюта Милая** · 2022-09-21 20:08

Красавцы
